Repository: Glimesh/glimesh.tv
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Require confirmed email before chatting?
ja: チャットをする前にメールアドレスの確認が必要ですか？

source: Require minimum account length before chatting?
ja: チャットをする前にアカウントの長さを確認する必要がありますか？

source: Resubscribe
ja: 再サブスクライブ

source: Select One
ja: 一つ選択してください

source: Send a message
ja: メッセージの送信

source: Shutdown Broadcast
ja: 配信停止

source: Stream Chat
ja: ストリームチャット

source: Stream Info
ja: 配信情報

source: Stream Video Content
ja: ストリームビデオコンテンツ

source: Stripe Actions
ja: Stripeアクション

source: Target Channel
ja: ターゲットチャンネル

source: View Chat Logs
ja: チャットログを見る

source: Where did this happen?
ja: これはどこで起こりましたか？

source: You can resubscribe by clicking the button below, and your subscription will be renewed until you cancel it.
ja: 以下のボタンをクリックして再サブスクライブすることができます。あなたがキャンセルするまでサブスクライブは更新されます。

source: You cannot subscribe to this user.
ja: このユーザーをサブスクライブすることはできません。

source: You must confirm your email address before chatting.
ja: チャットをする前に、メールアドレスを確認する必要があります。

source: You must wait %{time_left} more minutes to chat.
ja: チャットをするには、あと%{time_left}分待つ必要があります。

source: Your subscription is currently set to automatically cancel at the end of your billing cycle.
ja: 現在、あなたのサブスクリプションは、請求サイクルの終わりに自動的にキャンセルされるように設定されています。

source: Your subscription is set to be canceled automatically at the end of the billing cycle.
ja: あなたのサブスクリプションは、請求サイクルの終了時に自動的にキャンセルされるように設定されています。
